*Requerimientos:

-Obligatorios: 
Registro y Login con Spring Security
Crear al menos DOS roles distintos para los usuarios.
Incluir tabla html en alguna vista
Carga y actualización de imagen
Crear una Query de búsqueda personalizada
Crear un CRUD
Que haya al menos un formulario.
Crear al menos 3 vistas distintas.
Diagrama UML de entidades

*Optativos:
 Motor de búsqueda
 Tabla con opciones de agregar / modificar y eliminar registros
 Utilizar atributos booleanos de alta y baja de usuarios (y poder
 modificarlos).
 Listado en tabla por filtro (por nombre, fechas, altas o bajas, etc)
 Generar por lo menos 5 vistas distintas que implementen th:fragments.
 Generar un dashboard de administración de la app (el rol
 Administrador tendrá acceso a información que un rol User o Guest no
 tendría)
 Aplicar principios de código limpio y buenas prácticas.
 Añadir diagrama de casos de uso en UML
